Situación/Necesidad: Necesito desarrollar una app que le permita a los estudiantes de Desarrollo Móvil de la Universidad del Rosario identificar las tareas asignadas y las fechas de entrega de las mismas.

Usuarios: IDENTIFICAR QUE TIPO DE PERSONAS QUE VAN A UTILIZAR LA APLICACIÓN (VISIÓN HUMANA)
1. Profesor/a:
  - Edad: Entre 30 y 50 años de edad.
  - Características generales: Profesora encargada del curso y profesional con responsabilidades externas a la universidad.
  - Motivación para usar la App: Va a poder 
2. Estudiante:
  - Edad: Entre 18 y 25 años de edad.
  - Características principales: 
  - Motivación para usar la App: 

Roles de los Usuarios:
1. Administrador: 
  - Problema basado en 
2. Profesor/a:
  - Posible problema que identificaría: No puede modificar la fecha límite de entrega de una tarea sin crear una nueva. Los estudiantos no hicieron la actividad, perdida de tiempo antes de iniciar la clase.
3. Estudiante:
  - Posible problema que identificaría: No recibe recordatorios sobre la fecha límite de entrega.

Necesidades de los Usuarios: PENSAR EN TODO
1. Profesor/a:
  - Consultar la lista de estudiantes del curso.
  - Añadir una nueva tarea con atributos: Asunto, Fecha Límite, Estudiante.
  - Modificar los atributos de una tarea.
  - Consultar qué estudiantes han realizado la tarea.
  - "Eliminar" una tarea ya completada.
2. Estudiante:
  - Consultar las tareas asignadas por el profesor y sus atributos.
  - Recibir recordatorios sobre la fecha límite de entrega de una tarea.

Requisitos funcionales:
1. Creación de tareas: 
  - Usuario: Profesor/a
  - Descripción: El Profesor/a crea una tarea con un asunto, fecha límite, y asignada a cierto estudiante.
  - Entrada: Asunto de la tarea, Fecha Límite de la tarea -> Salida: Tarea creada exitosamente visible para Profesor/a y estudiantes.
  - Código: 001
2. Recordatorio de cierre de tarea:
  - Usuario: Estudiante
  - Descripción: El estudiante recibe una notificación a modo de recordatorio sobre la fecha límite de las tareas que se le han asignado.
  - Entrada: Tarea y estudiante al que se le asigno la tarea -> Salida: Notificación a modo de recordatorio para el estudiante.
  - Prioridad: 
3. Entrada:  -> Salida: x
  - Prioridad: 
4. Entrada: x -> Salida: x
  - Prioridad: 
5. Entrada: x -> Salida: x
  - Prioridad: 
